Datenschutzhinweise zur Funktion "PC-Profil"

Welche Daten enthält das PC-Profil?

Beim Aufruf der Funktion "PC-Profil" wird die aktuell eingebaute Hardware des verwendeten Computers erfasst: Dazu gehören unter anderem Verkaufsbezeichnungen und Modellnummern von PCI- und USB-Geräten und Prozessoren, Monitorauflösungen, Arbeitsspeicher, Mainboardhersteller und bei Notebooks auch Modellname und Hersteller. Nicht erfasst werden individuelle Daten wie Seriennummern von Prozessoren oder MAC-Adressen. Neben Hardware-Informationen hinterlegt die Notfall-DVD im Profil zusätzlich auch von der Notfall-DVD ermittelte Prüfwerte des Computers. Hier handelt es sich um Hinweise auf Festplatten- und Arbeitsspeicher-Defekte. 

Wie und wo wird das PC-Profil gespeichert? 

Die gesammelten Daten werden in einer strukturierten Datei auf einem vom Anwender zu wählenden lokalen Laufwerk gesichert. Von dort aus kann es zum Beispiel in technischen Internet-Foren geteilt und zu Telefon-Supportzwecken für die Angabe erforderlicher Systeminformationen weitergegeben werden. COMPUTER BILD sammelt diese Daten nicht, und gibt sie auch NICHT an Dritte weiter.

Weitere Informationen zum Datenschutz finden Sie in der Computer BILD Datenschutzerklärung, die Sie auf der Webseite www.computerbild.de/Datenschutz abrufen.