§ 1 Przeniesienie praw i prawo do powielania

(1) Ringier Axel Springer Polska przyznaje klientowi niewyłączne, nieograniczone przestrzennie i czasowo i nieprzenośne prawo do użytkowania oprogramowania.

(2) Klient może powielać (kopiować) dostarczone oprogramowanie, o ile dane powielenie jest potrzebne do użytkowania programu. Do potrzebnych powieleń zaliczają sie instalacja programu na pamięci masowej (twardy dysk etc.) komputera jak też ładowanie oprogramowania do pamięci operacyjnej komputera. 

(3) Klientowi nie zezwala się, 
(a)	z wyjątkiem powieleń kategorycznie dozwolonych tym dokumentem sporządzania innych reprodukcji oprogramowania lub dokumentacji, w całości lub w częściach, na takich samych lub na innych nośnikach, do czego zalicza się również wydrukowanie kodu programu w drukarce.;
(b)	przenoszenia oprogramowania z komputera na inny komputer przez sieć albo inny kanał transmisji, o ile w przypadku strony odbierającej nie chodzi o komputer lub inne urządzenie odbiorcze licencjobiorcy w ramach tej umowy licencyjnej.

§ 2 Inżynieria odwrotna, usuwanie cech identyfikacyjnych

(1) Tłumaczenie wsteczne kodu źródłowego programu komputerowego do innych form kodu (dekompilacja) jak też inne formy rekonstrukcji kodu źródłowego lub różnych etapów produkcji oprogramowania (wszystkie rodzaje tłumaczenia wstecznego) są niedopuszczalne.

(2) Pod żadnym pozorem nie wolno usuwać ani zmieniać adnotacji o prawach autorskich, numerów seryjnych jak też innych cech służących identyfikacji programu.

§ 3 Odpowiedzialność

(1) Odpowiedzialność za wynikające z niedbałości spowodowanie szkód majątkowych w przypadku utraty danych co do wysokości jest ograniczone do nakładu, który wystąpiłby przy codziennym sporządzaniu kopii bezpieczeństwa. Ringier Axel Springer Polska odpowiada bez ograniczeń za szkody na ciele, życiu i zdrowiu albo naruszenie zobowiązań gwarancyjnych. Odpowiedzialność na podstawie ustawy o odpowiedzialności za produkty pozostaje nienaruszona.

(2) Jeśli szkoda wynika zarówno z winy Ringier Axel Springer Polska jak też z winy klienta, klient musi zgodzić się na naliczenie swojej współodpowiedzialności.

(3) Klient musi regularnie wykonywać kopie bezpieczeństwa swoich danych. W przypadku utraty danych zawinionej przez Ringier Axel Springer Polska ten odpowiada wyłącznie za koszty powielenie danych z utworzonej przez klienta kopii bezpieczeństwa i za odtworzenie danych, które zostałyby utracone również przy należytym zabezpieczeniu danych.