Płyta Komputer Świat Bezpiecznie w internecie korzysta z wielu komponentów, które są dystrybuowane na warunkach licencji GPL i innych licencjach Open Source. Pełna treść licencji znajduje się w katalogu "Licence". Z uwagi na ograniczenia pojemności nośnika nie zamieszczono kodu źródłowego. Można go zamówić w redakcji Komputer Świata lub u dewelopera Mattiasa Schlenkera (gpl@lesslinux.org) do 31 maja 2013 roku. Kody źródłowe będą dostarczone na płycie DVD za pobraniem obejmującym jedynie koszty przygotowania, pakowania i przesyłki.

Jeśli interesuje Cię sposób działania i konstrukcja systemu, odwiedź www.lesslinux.org lub blog.lesslinux.org Z podanych stron możesz pobrać wersję systemu, która nie zawiera znaków handlowych należących do wydawnictwa Axel Springer Polska i którą można dowolnie modyfikować.

Redakcja Komputer Świata i Mattias Schlenker
