§ 1 Verwendung der Software

Die Software enthält Funktionen, die nach §202c StGB zum Ausspähen fremder Daten verwendet werden können. Der Nutzer verpflichtet sich hiermit, die Software nur zu Test- und Lehrzwecken (im Sinne der juristischen Stellungnahme der EICAR) und nur gegen eigene Computersysteme beziehungsweise nur mit Einwilligung des Besitzers gegen fremde Systeme zur Absicherung von Schwachstellen und zur Abwehr von Angriffen einzusetzen. Wer fremde Daten ausspäht, macht sich strafbar (§202a StGB)!

§ 2 Rechtsübertragung und Vervielfältigungsrechte

(1) Die COMPUTER BILD Digital GmbH räumt dem Kunden ein nicht ausschließliches, räumlich und zeitlich unbeschränktes und nicht übertragbare Recht zur Nutzung der Software ein.

(2) Der Kunde darf die gelieferte Software vervielfältigen (kopieren), soweit die jeweilige Vervielfältigung für die Benutzung des Programms notwendig ist. Zu den notwendigen  Vervielfältigungen zählen die Installation der Software auf dem Massenspeicher (Festplatte etc.) des Computers sowie das Laden der Software in den Arbeitsspeicher des Computers. 

(3) Dem Kunden ist es nicht gestattet, 
(a)	mit Ausnahme der in dieser Vereinbarung ausdrücklich gestatteten Vervielfältigungen sonstige Reproduktionen der Software oder der Dokumentation ganz oder auszugsweise auf gleichen oder anderen Trägern zu fertigen, wozu auch die Ausgabe des Programmcodes auf einen Drucker zählt;
(b)	die Software von einem Computer über ein Netz oder einen anderen Datenübertragungskanal auf einen anderen Computer oder ein anderes Empfangsgerät zu übertragen, sofern es sich auf der Empfängerseite nicht um einen Computer oder ein sonstiges Empfangsgerät des Lizenznehmers im Rahmen dieses Lizenzvertrages handelt.

§ 3 Reverse-Engineering, Entfernung von Identifikationsmerkmalen

(1) Die Rückübersetzung des Quellcodes des Computerprogramms in andere Codeformen (Dekompilierung) sowie sonstige Arten der Rückerschließung des Quellcodes oder der verschiedenen Herstellungsstufen der Software (sämtliche Arten von Reverse-Engineering) sind unzulässig.

(2) Urhebervermerke, Seriennummern sowie sonstige der Programmidentifikation dienende Merkmale dürfen auf keinen Fall entfernt oder verändert werden.

§ 4 Haftung

(1) Die Haftung für die fahrlässige Verursachung von Vermögensschäden wird bei Datenverlusten der Höhe nach auf den Aufwand beschränkt, der bei täglicher Anfertigung von Sicherungskopien eingetreten wäre. Die COMPUTER BILD Digital GmbH haftet unbeschränkt für Schäden an Leib, Leben oder Gesundheit oder die Verletzung einer Garantiezusage. Die Haftung nach dem Produkthaftungsgesetz bleibt unberührt.

(2) Ist ein Schaden sowohl auf ein Verschulden der COMPUTER BILD Digital GmbH als auch auf ein Verschulden des Kunden zurückzuführen, muss sich der Kunde sein Mitverschulden anrechnen lassen.

(3) Der Kunde hat regelmäßig Sicherungskopien seiner Daten herzustellen. Bei einem von der COMPUTER BILD Digital GmbH verschuldeten Datenverlust haftet diese ausschließlich für die Kosten der  Vervielfältigung der Daten von den vom Kunden zu erstellenden Sicherheitskopien und für die Wiederherstellung der Daten, die auch bei einer ordnungsgemäß erfolgten Sicherung der Daten verloren gegangen wären.


